Compra por internet con tu Tarjeta de Débito BCP del 16 de junio al 16 de julio y participa en el sorteo. Si ganas te devolvemos el monto de esta compra online	1
Asegúrate de tener activada la opción de Compras por Internet en tu Banca Móvil BCP.	1
Ahorra tiempo y mantente protegido realizando tus compras con tu Tarjeta de Débito BCP sin contacto.	1
Ingresa a Banca Móvil BCP y paga tus servicios desde donde estés de forma fácil, rápida, segura y sin comisiones extra.	1
Esperamos que tú y tu familia se encuentren muy bien. En estos días en casa, es muy importante mantenerse alerta. Nuestro equipo de seguridad ha detectado algunos mensajes y correos electrónicos falsos con links que buscan obtener información personal y confidencial de las cuentas y tarjetas de nuestros clientes haciéndose pasar por el BCP.	1
Queremos reiterarte nuestro compromiso de estar contigo y ayudarte en esta difícil coyuntura. Por eso, en estos momentos en que no debemos salir de casa, te contamos las alternativas para realizar tus transferencias interbancarias sin costo hasta el 31 de mayo.	1
Habilita esta opción en tu Tarjeta de Débito BCP a través de nuestra Banca Móvil BCP de forma fácil, rápida y segura para realizar tus compras sin salir de casa.	1
Interrumpimos las funciones de venta en todos nuestros canales físicos, de manera que nuestros más de 7,000 colaboradores que atienden clientes estén enfocados principalmente en atenderlos.	1
Oferta, aprenda a crear sus propios y potentes programas de PNL con este nuevo curso.	1
Oferta, Aprenda a crear y usar Promesas de JavaScript, así como a escribir código limpio y escalable con la nueva sintaxis.	1
Oferta, Descubra cómo se pueden hacer estas predicciones con Regresión logística, uno de los algoritmos de clasificación más populares en Machine Learning.	1
No te pierdas la oportunidad. Última semana de inscripciones, visítanos y asegura tu vacante.	1
Oferta, asiste a nuestro Taller Vivencial y accede a beneficios especiales para ti. Te esperamos.	1
Última oportunidad, Asegura tu vacante. Te esperamos.	1
Eres afortunado, Have Win Apple iPhone X Consíguelo.	1
Tu momento es ahora, Tenemos una súper promoción para ti. Te esperamos.	1
Tenemos promociones especiales para ti.	1
Última semana de inscripciones, Asegura tu vacante. Inscríbete y obtén tu pack promocional.	1
Pregunta por los descuentos que tenemos para ti.	1
Oferta,lLas 6 mejores alternativas gratuitas a Photoshop.	1
Llegan los robots inteligentes de bajo coste, aprovecha ahora.	1
Pruebalo ahora. Limpia y optimiza tu PC en un par de clics.	1
Pruebalo ahora. Amplía las fotos de tu ordendor o de tu telefono móvil.	1
Oferta, Prueba programas de Windows para impedir que secuestren tu PC.	1
No pierdas la oportunidad de adquirir este nuevo producto revolucionario.	1
Mi abuela hace de todo, cocina cosa y cuida de mí.	0
Mi hermana entrena mucho, por es campeona en tenis.	0
Mi país es uno de los más diversos y nobles del mundo.	0
Cuando somos niños lo único que anhelamos es convertirnos en adultos.	0
No hay nada como tener una casa al frente de la playa.	0
Parecía que el cielo se estaba cayendo, por eso llegamos tarde.	0
Desde que era niño sabía que quería casarme con ella.	0
Nunca subestimes lo mucho que puedo comer en un solo día.	0
Laura va a clases de ballet con sus zapatillas nuevas.	0
La pizza que hace mi abuela es muy grande y sabrosa.  	0
Mi hermana estudia todos los días para ser la mejor de su curso.	0
En el invierno no salió el sol ni un día.	0
A mi mamá le gusta mucho hablar en otros idiomas como italiano y francés.	0
El próximo sábado iré de paseo con mis amigos.	0
El perro de mi vecino tiene más de diez años.	0
Todos los médicos tienen la responsabilidad de salvar vidas.	0
Rafael trabaja en la radio todos los días.	0
El grupo The Beatles es mi favorito de todos los tiempos.	0
Ana compró 4 pasajes de avión.	0
Antonia hizo las compras hoy.	0
Cándida sintió mucho miedo, Pablo se rió de ella.	0
Denisse perdió el ómnibus y Carla se enojó.	0
El dinero estaba en la caja de seguridad y Pablo lo sabía.	0
Isabel llamó a su hermano para su cumpleaños y él se sonrió por eso.	0
La música que compuso Tiziano era para su novia, ella no la escuchó jamás.	0
