Compra por internet con tu Tarjeta de Débito BCP del 16 de junio al 16 de julio y participa en el sorteo. Si ganas te devolvemos el monto de esta compra online	1
Asegúrate de tener activada la opción de Compras por Internet en tu Banca Móvil BCP.	1
Ahorra tiempo y mantente protegido realizando tus compras con tu Tarjeta de Débito BCP sin contacto.	1
Ingresa a Banca Móvil BCP y paga tus servicios desde donde estés de forma fácil, rápida, segura y sin comisiones extra.	1
Esperamos que tú y tu familia se encuentren muy bien. En estos días en casa, es muy importante mantenerse alerta. Nuestro equipo de seguridad ha detectado algunos mensajes y correos electrónicos falsos con links que buscan obtener información personal y confidencial de las cuentas y tarjetas de nuestros clientes haciéndose pasar por el BCP.	1
Queremos reiterarte nuestro compromiso de estar contigo y ayudarte en esta difícil coyuntura. Por eso, en estos momentos en que no debemos salir de casa, te contamos las alternativas para realizar tus transferencias interbancarias sin costo hasta el 31 de mayo.	1
Habilita esta opción en tu Tarjeta de Débito BCP a través de nuestra Banca Móvil BCP de forma fácil, rápida y segura para realizar tus compras sin salir de casa.	1
Interrumpimos las funciones de venta en todos nuestros canales físicos, de manera que nuestros más de 7,000 colaboradores que atienden clientes estén enfocados principalmente en atenderlos.	1
Oferta, aprenda a crear sus propios y potentes programas de PNL con este nuevo curso.	1
Oferta, Aprenda a crear y usar Promesas de JavaScript, así como a escribir código limpio y escalable con la nueva sintaxis.	1
Oferta, Descubra cómo se pueden hacer estas predicciones con Regresión logística, uno de los algoritmos de clasificación más populares en Machine Learning.	1
No te pierdas la oportunidad. Última semana de inscripciones, visítanos y asegura tu vacante.	1
Oferta, asiste a nuestro Taller Vivencial y accede a beneficios especiales para ti. Te esperamos.	1
Última oportunidad, Asegura tu vacante. Te esperamos.	1
Eres afortunado, Have Win Apple iPhone X Consíguelo.	1
Tu momento es ahora, Tenemos una súper promoción para ti. Te esperamos.	1
Tenemos promociones especiales para ti.	1
Última semana de inscripciones, Asegura tu vacante. Inscríbete y obtén tu pack promocional.	1
Pregunta por los descuentos que tenemos para ti.	1
Oferta,lLas 6 mejores alternativas gratuitas a Photoshop.	1
Llegan los robots inteligentes de bajo coste, aprovecha ahora.	1
Pruebalo ahora. Limpia y optimiza tu PC en un par de clics.	1
Pruebalo ahora. Amplía las fotos de tu ordendor o de tu telefono móvil.	1
Oferta, Prueba programas de Windows para impedir que secuestren tu PC.	1
No pierdas la oportunidad de adquirir este nuevo producto revolucionario.	1
Aceptamos tarjeta de credito, compra ya!	1
Llame ya!, No lo dude más y consigue este premio.	1
Ingresos extras por campaña!	1
Consigue este producto completamente natural.	1
Solicite en línea su nuevo y revolucionario producto.	1
Tal como en la TV, no dudes más.	1
Se tu propio jefe llevando este increible curso de programación web.	1
Grandes ganancias para su negocio, consigue el credito bancario ahora!!	1
Obtenga dinero respondiendo encuestas.	1
Instalación gratuita del nuevo internet FlashCorp, más información llamando al número que esta en el enlace.	1
Sea miembro del nuevo club deportivo LaPadula.	1
Farmacia online las 24 horas del día.	1
Oportunidad laboral con alto porcentaje de pago!, Aproveche la oportunidad!	1
Ordene su nuevo producto de cocina con diferentes utilizades.	1
Consiga ganancias potenciales para su negocio con este producto!	1
Trabajo desde su hogar con la nueva laptop Lenovo!	1
Sitio web gratis para generar ingresos a su negocio!	1
Como usted lo ve en la TV, consiga ahora su nuevo producto de limpieza totalmente gratis.	1
Genere oportunidad de empleo para los más necesitados dando click aqui.	1
No siga con la misma rutina, utiliza el nuevo producto por tiempo limitado!	1
Por tiempo limitado, consigue entradas para el concierto totalmente gratis!	1
Compare precios en las diferentes agencias!	1
Auto con garantía desde esta semana hasta fin de mes!, Consigalo ya!	1
Consigue tu departamento ideal al sur de Lima.	1
Oferta por tiempo limitado en todas las tiendas de Riplay.	1
Manten tu sonrisa fresca con Colgate. Consiguelo en la tienda más sercana.	1
Compra ahora el nuevo programa de realidad virtual y obten un descuento!!	1
Necesitas ayuda para gestionar tu negocio? Te brindamos la mejor ayuda con este programa.	1
Consigue esta oferta por tiempo limitado y llevate gratis unos increibles audifonos!	1
Oferta del 25% por el Black Friday!!	1
Manten tu distancia, El covid no mata solo.	1
Venta de auriculares, celulares y parlantes con todos los accesorios.	1
Escucha el nuevo sencillo de Jowel y Randy solo por Spotify.	1
Dezzer es tu mejor opción para escuchar musica y llevarla a todos lados.	1
La mejor opción para tu negocio, completamente gratis.	1
Afiliate con nosotros y te daremos el 30% de ganancias!!	1
El negocio de tu vida esta por llegar, atento a nuestras redes sociales.	1
Compra y venta de libros usados por nuestra aplicación!	1
Promociona tu negocio por nuestras redes sociales, Contactanos!!	1
Pollerias, salchipaperia, anticucheria en tiendas Edu!!	1
La mejor comida marina de Lima, Encuentranos en nuestros diferentes locales.	1
Compra y venta de celulares.	1
Consigue todo lo que quieras este fin de semana!	1
Llevate a casa este increible televisor 4k!!	1
Consigue este curso totalmente gratis por tiempo limitado!!	1
Consigue el prestamo que buscabas con intereses bajos.	1
En nuestras tiendas encontrarás ropa para toda la familia.	1
Si buscas bajar de peso, prueba nuestra aplicación y veras resultados!!	1
Llevate a casa estos increibles juegos de mesa en SagaFalabella.	1
Te conseguimos los mejores animadores para tus eventos!	1
Mantente conectado con nuestro nuevo servicio de internet.	1
Alta capacidad en nuestros servicios de solución informática.	1
Si quieres conocer al amor de tu vida, utiliza nuestra aplicación!	1
Abre una cuenta en nuestro banco Pichincha y tengra randes beneficios.	1
Activa premium por solo tres dolares y disfruta!!!	1
Genera ingresos para tu negocio sin perdidas!!	1
Para los amantes de la adrenalida, compra pasajes para todo el Perú.	1
Hospedate en nuestor lujoso Hotel, llama para consultas!	1
Compra ahora y renueva tu equipo por cero soles!	1
Para que nada te detenga, obten un curso completamente gratis.	1
Consigue los mejores precios en nuestras tiendas al por mayor.	1
Activa una cuenta y gana puntos.	1
Si tienes problemas con tu negocio, nosotros lo solucionamos.	1
Manten los mismos ingresos por todo el año!!	1
Entrega de cupones todo el año, por aniversario!	1
Compra ahora y consigue u gran descuento por tiempo limitado.	1
Oferta para todos aquellos que llamen ahora!!	1
Te conseguimos soluciones para tu negocio ahora!!!	1
Viaja con nosotros, vuelos seguros todo el mes!!	1
Consigue el 10% de descuento todo el año.	1
Oferta de ultimo día, compra todo!!	1
Llevate una camioneta si abres tu cuenta ahora mismo!	1
Necesitas un credito hipotecario?. Nosotros te ayudamos.	1
Obten las ofertas por cierre de puertas.	1
Ganaste una bicicleta y un televisor!	1
Mi abuela hace de todo, cocina cosa y cuida de mí.	0
Mi hermana entrena mucho, por es campeona en tenis.	0
Mi país es uno de los más diversos y nobles del mundo.	0
Cuando somos niños lo único que anhelamos es convertirnos en adultos.	0
No hay nada como tener una casa al frente de la playa.	0
Parecía que el cielo se estaba cayendo, por eso llegamos tarde.	0
Desde que era niño sabía que quería casarme con ella.	0
Nunca subestimes lo mucho que puedo comer en un solo día.	0
Laura va a clases de ballet con sus zapatillas nuevas.	0
La pizza que hace mi abuela es muy grande y sabrosa.  	0
Mi hermana estudia todos los días para ser la mejor de su curso.	0
En el invierno no salió el sol ni un día.	0
A mi mamá le gusta mucho hablar en otros idiomas como italiano y francés.	0
El próximo sábado iré de paseo con mis amigos.	0
El perro de mi vecino tiene más de diez años.	0
Todos los médicos tienen la responsabilidad de salvar vidas.	0
Rafael trabaja en la radio todos los días.	0
El grupo The Beatles es mi favorito de todos los tiempos.	0
Ana compró 4 pasajes de avión.	0
Antonia hizo las compras hoy.	0
Cándida sintió mucho miedo, Pablo se rió de ella.	0
Denisse perdió el ómnibus y Carla se enojó.	0
El dinero estaba en la caja de seguridad y Pablo lo sabía.	0
Isabel llamó a su hermano para su cumpleaños y él se sonrió por eso.	0
La música que compuso Tiziano era para su novia, ella no la escuchó jamás.	0
Alejandro quería hablar con ella pero ella estaba de viaje.	0
Amalia es buena amiga pero Clara no lo sabe.	0
Ana Clara lloró toda la noche pero su novio la consoló.	0
Ana cuenta un cuento y Romina junta sus juguetes.	0
Ana prepara la comida y Pedro prepara la mesa.	0
Andrea comió mucho, Juan le ofreció un digestivo natural.	0
Cada mañana Teresa y Antonio desayunaban juntos, pero el silencio se hizo presente de a poco.	0
Candela viajó a Buzios mientras que Zoe se fue a Canadá.	0
Cándida sintió mucho miedo, Pablo se rió de ella.	0
Al cerrar las persianas, el viento comenzó a soplar con más fuerza y escuchamos un ruido muy fuerte.	0
Constanza se enamoró de Juan, él sólo pensaba en Sofía.	0
Denisse perdió el ómnibus y Carla se enojó.	0
El diario publicó una nota incorrecta que el editor había prohibido.	0
El dinero estaba en la caja de seguridad y Pablo lo sabía.	0
Ella se colocó las cremas de belleza, él la miraba con amor.	0
Ella se enojó con Rodrigo pero él no le habló más.	0
Evelyn pintó un cuadro, su mamá estaba orgullosa.	0
Isabel llamó a su hermano para su cumpleaños y él se sonrió por eso.	0
Juan despertó muy resfriado y el médico le prohibió ir a la escuela.	0
La canción era muy dulce y a Carla le gustó.	0
La casa estaba limpia y las cortinas brillaban.	0
La comida estaba salada, a Catalina no le agradó.	0
La montaña era difícil de escalar pero María no tenía miedo.	0
La música que compuso Tiziano era para su novia, ella no la escuchó jamás.	0
La noche estaba estrellada y los amantes se besaron como señal de su amor.	0
La película había terminado pero no les había gustado.	0
La tarde estaba hermosa, Evelyn salió a caminar.	0
Las hormigas se comieron el árbol y María se enojó.	0
Las mascotas ladraban sin cesar, el dueño se quejó con sus dueños.	0
Las niñas actuaron muy bien pero se cortó la luz a último momento.	0
Las nubes despejaron el cielo, pronto se asomó el sol.	0
Las ventanas estaban abiertas, ingresaron muchas libélulas.	0
Las zapatillas estaban de liquidación y Juan se compró dos pares.	0
Laura empezó la dieta, Juana no lo hizo.	0
Los perros robaron la comida y la señora se enojó.	0
Lucas partió en el tren de las 5 pm pero Camila llegó tarde.	0
Luego del accidente Ana no habló más, su madre estaba muy preocupada.	0
Marcelo compró una casa grande, sus hijas estaban muy contentas.	0
María canta muy bien, aunque a Antonio no le agradó mucho.	0
Martina cumplía 3 años cuando su abuela falleció.	0
Mientras los niños pasean enojados por el parque, los padres caminan felices.	0
Tengo que avisarte que no te metas en ese negocio.	0
Queremos saber más sobre cómo llegaste a salvo.	0
Estoy cantando como me enseñaste.	0
Sabes que te quiero.	0
Estoy preocupada por los problemas que te trajo Santiago.	0
Finalmente llegamos al lugar donde viví cuando era chica.	0
Todos fuimos a comer al lugar que nos recomendaste.	0
Yolanda compró frutas que estaban podridas.	0
Me contaron que la vecina tiene un novio nuevo.	0
A Raúl no le gustaron las nueces.	0
Alejandra no quiso participar.	0
Ana compró 4 pasajes de avión.	0
Ana tuvo suerte ayer.	0
Antonella salió del jardín de infantes.	0
Antonia hizo las compras hoy.	0
Carla sufrió un accidente.	0
Carlos me llamó ayer.	0
Carmela cantaba toda la noche.	0
Claudia paseaba por la costa.	0
Cuidado con el perro.	0
El club permanecerá cerrado.	0
El mar estaba tranquilo.	0
El pato cruzó el río.	0
El restaurante estaba lleno.	0
El sol salió a las 6:45 horas.	0
El viento no dejaba de soplar.	0
Ella compró un pastel.	0
Esas plantas no necesitan mucha cantidad de agua.	0
Ezequiel tiene entrenamiento mañana.	0
Jazmín se compró un auto.	0
Juan consiguió aquel empleo.	0
Karina debe trabajar hoy.	0
La calle estaba mojada.	0
La ciudad se encontraba en llamas.	0